[ALL] Completamento glossario (#137)
Argo-swe/Docs: sources/documents/2_RTB/Glossario/Lettere/v.tex

\subsection*{Versionamento}
Il versionamento è il processo di gestione e tracciamento delle varie versioni di un determinato documento, file o sistema software nel corso del tempo. Consiste nel mantenere un registro delle modifiche apportate al documento o al codice sorgente, indicando chi ha apportato la modifica, quando è stata effettuata e quale sia la natura della modifica stessa. Il versionamento è essenziale per tenere traccia delle modifiche, garantire la collaborazione tra più autori e ripristinare versioni precedenti in caso di necessità. I sistemi di controllo versione come \glossario{Git} sono ampiamente utilizzati per implementare il versionamento nel contesto dello sviluppo del software.

\vspace{2em}
\subsection*{Version Control System}

> Gli strumenti software per il controllo versione sono ritenuti molto spesso necessari per la maggior parte dei progetti di sviluppo software o documentali gestiti da un team collaborativo di sviluppo o redazione. Servono a facilitare la gestionedi versioni multiple di un insieme di informazioni. Facilita la risoluzione dei conflitti e permette l'annullamento dell modifiche, inoltre garantisce un backup remoto del codice.

Reviewer: ```suggestion
Gli strumenti per il controllo di versione sono indispensabili per la maggior parte dei progetti di sviluppo software gestiti da gruppi collaborativi. Tali strumenti consentono al team di gestire in modo strutturato versioni multiple di un insieme di informazioni. Facilitano inoltre la risoluzione dei conflitti e l'annullamento delle modifiche, oltre a garantire un backup remoto del codice.
```
